hoje é o dia que você vai saber
finalmente o que os fundos de
investimento têm a ver com as vacas
isso não é uma vaca um cachorro mas
era o que tinha mais ou seja se negócio
até o final porque se não você não
vai entender que seu fundo de
investimento não vai conseguir investir
se você investir seu dinheiro vai ficar
na poupança teria ficado a culpa só
perde para a inflação se você perder
a inflação vai se dar mal aqui perto
do fundão
olá meninas e ainda seja muito bem
vindo ao me pouco cada um mais rico e
criativo deste país hoje você vai
saber como enriquecer com fundos de
investimentos e o que são afinal fundo
de investimentos na área lá irã este
vídeo maravilhoso tem o patrocínio da
linda maravilhosa absoluta lusa e
cinveste e inclusive tem excelentes
fundos de investimento para você que
vai conhecer hoje este universo
fantástico dos fundos e tem muita gente
que acha que fundo de investimento é
uma coisa só porém visto no fundo tipo
só existe um super fundo no mundo
existem centenas de fundos aí que você
pode investir em fundos de investimento
têm a ver com as vacas bastante vaca
grande da sua época de escola quando
você era apenas um pimpolho do que
vocês faziam vaquinha cada um ia lá e
dá um pouquinho de dinheiro para
comprar um grande item porque sozinhos
vocês não tinham dinheiro para comprar
por exemplo uma cafeteira para escola e
tinha uma pessoa que era responsável
por pegar todo esse dinheiro e lá
comprar o bendito do bagulho os fundos
de investimento funcionam exatamente
como as latinhas nos fundos de
investimento você que tem dinheiro
pequenininho vai investir nesse fundo
junto com outras pessoas que também
têm pouco dinheiro ou muito mais do que
você todo mundo vai usufruir daquele
mesmo pacotão de produtos e de
investimento chamado fundo de
investimento uma outra comparação
bizarra para você saber qual era a
fundo de investimento pra você porta
dos desesperados mostra pra quem não
sabe o que era porta do sistema
esta pérola da tv brasileira estava
escrito mas quem é quem nessa porta dos
desesperados fundo de investimentos o
que está atrás da fota é um fundo de
investimento que você não sabe se é
um oficial gorila ou se é aquela porta
recheada de presentes à porta é a
corretora de investimentos que vai dar
acesso o que tem dentro da porta
você é a pessoa que se joga no chão e
pode tubarão que nem o pateta é o
serginho malandro tem pra você pensar
que ele é fino - leitão
elsie de nelson o próprio pai e é
confundido e a pegadinha mas como é que
você vai saber se o fundo está atrás
da porta é bom não é
olhando no buraco da fechadura eo buraco
da fechadura investimento se chama
lâmina de investimento quando você for
começar a investir pela corretora de
valores você vai ter acesso a essa
lâmina que nada mais é do que um
relatório usam de tudo o que tem
naquele fundo de investimento é lá que
você vai saber se um fundo de ser um
fundo de renda fixa é um fundo de
ações se um fundo multimercado ou seja
qual é a característica principal
desse fundo você vai descobrir nessa
lâmina é lá também que você vai
saber qual é a taxa de administração
todo o fundo de investimento tem taxa de
administração afinal de contas é que
vai pegar o dinheiro da vaquinha para
comprar o bagulho alguém tem que fazer
esse serviço é por isso que se paga
taxa de administração para os fundos
de investimento porque vai ter um ser
humano ali dentro uma instituição que
vai cuidar do dinheiro para que o seu
dinheiro renda dentro deste fundo
cada um desses fundos que eu falei fundo
daí um fundo de renda fixa e
multimercado fundo de acções têm
características diferentes mas
basicamente eles são como pizza pizza
deparado de público presente em mim
o produto é o mesmo pizza o que vai
mudar são os sabores que tem lá dentro
um fundo de renda
fixa ele vai ter lá dentro deste fundo
fatias só relacionadas à renda fixa ou
seja o tesouro direto cdb's e quem vai
dizer o que tem dentro desses sabores
não é você que pagou a vaquinha é
quem o administrador porque porque ele
sabe o que está fazendo um fundo mais
conhecida por todo mundo é o fundo de
ir porque cid nelson adora falar hoje
aqui nós temos um excelente fundo da
ilha que fundo daí ele tem a sua
rentabilidade bem próxima ao cdi e eu
já expliquei o que é cdi neste vídeo
lindo maravilhoso onde eu contei porque
eu sou a esposa serei se você quer
saber se você também é uma namorada
namorados e de lá assistir depois quem
estabilidade dos fundos de investimento
tá curioso tá curiosa nambu falar a
rentabilidade dos fundos de investimento
variam muito claro como você já
percebeu são várias pizza diferentes
com vários sabores diferentes então
cada tipo de fundo tem uma rentabilidade
diferente por isso que complica a
cabeça do cidadão porque quando você
entra na corretora e se dá de cara com
s tipo de tabela
você entra em pânico
leia a lâmina com paciência se tiver
dúvida pode mandar pergunta clara
corretora não é fanática e eu não
vou poder responder por que eu não
tenho tempo pra ele né gente
os fundos de investimentos são seus
amigos eles podem te ajudar a enriquecer
nesta encarnação assim como vários
outros tipos de investimento que você
conhece melhor aqui neste canal nino foi
maravilhoso clinton na sua vida com essa
pessoa linda maravilhosa fofa às vezes
nem tanto gostou desse vídeo quer saber
mais sobre fundos de investimentos a
nati vai falar pra você
cada um desses tipos de fundos que eu
citei aqui eu vou fazer um vídeo para
cada um deles explicando tintim por
tintim enquanto isso bala no blog tem
post que explica cada um deles
compartilhe esse vídeo dá o seu jóia
beijo pra você se inscreve no canal e
até o brasil e vou ter
pô